last week as you know was our tenth
La setmana passada ja sabíeu que era la nostra desena
anniversary show this kicks off our
Aniversari demostrar que comença el nostre
season 11 right now this week we never
temporada 11 ara mateix aquesta setmana que mai
take a break so hope you'll love it
prendre un descans pel que espero que va encantar
because we are going to be here with you
perquè anem a estar aquí amb tu
every single week
cada setmana
incidentally now just to kind of get
per cert, ara només per aconseguir-ho
into the tech a little bit some of the
a la tecnologia una mica de la
things that you may encounter as an
coses que pots trobar com a
end-user
usuari final
I really hit it hard last week as far as
Realment va colpejar amb força la setmana passada la mesura del
feeling like that end user our studio
sentint com a usuari final nostre estudi
laptop uses Windows 10 I got here early
L'ordinador portàtil fa servir Windows 10 que he arribat aviat
mm-hmm for episode number five 23
mm-hmm per a l'episodi número cinc 23
because it's our tenth anniversary we've
perquè és el nostre desè aniversari que tenim
got to get everything set up we had a
ha d'aconseguir tot instal·lat vam tenir una
lot of things to do and fired up the
Moltes coses per fer i acomiadar la
laptop for the first time since the
portàtil per primera vegada des del
previous week's show right Windows 10
el programa de la setmana anterior és correcte Windows 10
decided hey it's time to update itself
Va decidir que és hora d'actualitzar-se
no problem right we're used to that it
no hi tenim cap problema perquè estiguem acostumats a això
happens every Tuesday they've got their
passa tots els dimarts que tenen els seus
updates kind of thing or is first
Actualitza el tipus de cosa o és primer
Tuesday of the month or however it works
El dimarts del mes o, tanmateix, funciona
I don't know it's a Tuesday thing so we
No sé que és cosa de dimarts, així que nosaltres
fired up on a Wednesday morning guess
encès un matí de dimecres
what happens it starts running these
el que passa comença a executar-los
updates so while I'm supposed to be
Actualitza així que se suposa que és
setting things up on the laptop instead
configurant les coses a l'ordinador portàtil
I've got the blue screen that says do
Tinc la pantalla blava que diu fer
not turn off your computer please wait
no apagueu l' ordinador, espereu
while Windows updates things it was a
mentre Windows actualitza les coses que era un
busy day folks I'll just tell you right
gent de gent ocupada només us diré bé
up straight honest season 10 finale show
up straight honest season 10 final show
was a busy day it was a busy day it was
Va ser un dia atrafegat que era un dia atrafegat
a rockin day so I was thrilled as
un dia de Rockin, així que m'havia emocionat
Microsoft noticed with my tweets I was
Microsoft va notar amb els meus tweets que jo era
thrilled that that they were doing this
encantat que feien això
to me and then when it was finished I
a mi i després quan va acabar jo
thought yeah I can finally get my work
Va pensar que sí, finalment puc aconseguir el meu treball
done and their update broke my
fet i la seva actualització va trencar la meva
bootloader so I can't even turn on the
carregador d'arrencada, així que ni tan sols puc activar el
laptop anymore
portàtil més
boy yeah so this is the the day of the
noi, sí, així que aquest és el dia de la
anniversary show so anyway so all that
espectacle d' aniversari , de totes maneres, de totes maneres
to say it happened to me it really did
dir que em va passar el que realment va fer
and we've got ways around this so what I
i tenim camins al voltant d'això, així que jo
did is I created what's called a rescue
He creat el que es diu rescat
tucks boot USB flash drive you can
fica unitat flash USB d'arrencada pot
download it online we've got the link
descarregar-lo en línia tenim l'enllaç
below for you rescue talks is a flavor
A continuació , les converses de rescat són un sabor
of Linux that is built to help you fix
de Linux que està construït per ajudar-vos a solucionar
computers what it does is it detects by
ordinadors el que fa és que detecti a
booting from that USB flash drive it
arrencant des d' aquell flash USB que el condueixi
detects the installed operating systems
detecta els sistemes operatius instal·lats
on the computer
a l'ordinador
it forget it just ignores the bootloader
oblida que només ignora el gestor d'arrencada
altogether because my bootloader is now
en total perquè el meu carregador d'arrencada és ara
botched and it boots up the computer
botched i arrenca l'ordinador
anyway so now using a USB flash drive
De totes maneres, ara utilitzeu una unitat flaix USB
that has Linux on it I'm able to boot
que té Linux en això puc arrencar
into Microsoft Windows 10 Thank You
a Microsoft Windows 10 gràcies
Raska tux Thank You Linux once again you
Raska tux Gràcies a Linux una vegada més
win and Windows 10 that's not not so
guanyar i Windows 10 això no és així
much
molt
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplaudiments]